本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 洋蔥魚  翻譯: 凱恩科斯 Ene 口實女子  校對: 佑樹yuuki
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: 黃色的五香蛋 Bocchi  壓製: 海盜牌冰淇淋
国王軍と魔王軍が衝突を始め
自國王軍和魔王軍交戰
幾数年
已經過了數年
私は王国に伝わる意思を持つ聖剣
我是王國代代相傳的擁有自我意識的聖劍
「エクス」
「埃克斯」
現在魔王軍の手に落ち
現在我落入了魔王軍的手中
我があるじである姫様と共に
與我的主人  公主一起
監禁されている
被監禁著
そうですか
這樣啊
王国の秘密を話していただけないのでしたら
既然你不願意說出王國的秘密的話
本格的な「拷問」を開始したいと思います
我們只好正式對你進行「拷問」了
待て
等等
拷問は捕虜条約が禁止しているはず
拷問在俘虜條約中應該是被禁止的吧
それは人間の法でしょ
那是你們人類的法律吧
クソォ
可惡
安心しろ　エクス
放心吧  埃克斯
「拷問」なんかに
區區「拷問」
私が屈するわけがない
我是不會屈服的
姫様
公主
それでは
那麼
姫様　「拷問」の時間です
公主  「拷問」的時間到了
ソーリー　こんなに　恋しいのは
對不起  讓人如此地思念
誰のせいかしら
究竟是誰的錯呢
もういい　こんなに　寂しいなら
無所謂  讓人如此地寂寞
消えてやるから
乾脆就讓它消失吧
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
君のこと　誰より　恋してる
我比誰都更加愛著你
悲しみも　追い越していく
就連悲傷都可以跨越
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
いつの日も　誰より　抱きしめる
無論何時  比誰都想要抱緊你
メロい恋いに
我逐漸地墜入
落っこちてゆくため
無法自救的愛河
くだくだ言うけど　君に恋してるよ
雖然可能有點囉嗦  但我已經愛上你了
デレデレなっちゃう　罪と生きてんの
我犯了愛上你的罪  想和你一起生活下去
何世紀先でもきっとさ
無論幾個世紀後我都一定會
君の心を奪て　さあ世界を救うよ
奪走你的心  拯救這個世界
病んでる暇すらないから
我已經無暇痛苦  只想和你一起
君と現実にめげず　夢を生きてるよ
不向現實低頭  帶著夢想生活
風とゆく
乘風前行
落っこちてゆくため
漸漸墜入愛河
分鐘前
研究中の魔法が暴走し
因為研究中的魔法暴走
姫様が記憶喪失になった
導致公主失憶了
捕虜になった日からのことを覚えていないようです
她似乎不記得自己被抓之後的事情了
暴走魔法が原因のため
因為是魔法暴走導致的
治療法もまだ不明で
所以現在也不知道如何治療
そんな
怎麼會這樣
覚えていないが
雖然我不記得了
実際には数か月経過しており
但看來這幾個月
私は日々「拷問」を受けているそうじゃないか
我似乎每天都經受著「拷問」啊
なのにいまだ
但是到現在為止
魔王軍は進軍していない
魔王軍還沒發起進攻
どうやら私は「拷問」に一度も屈していないようだな
看來我一次也沒有向你們的「拷問」屈服過吧
いや　あの　どうでしょうか
不是  呃  怎麼說呢
何が刺激になり記憶が戻るかわからないので
醫生說因為不知道什麼刺激能讓她恢復記憶
今は日常生活を送るのが一番だと言われました
所以現在最好先回歸日常生活
なので
所以
最初に立ち返って
讓我們回到最初的時候
姫様　「拷問」の時間です
公主  「拷問」的時間到了
そうだ
是啊
確かに記憶喪失はショックだが
雖然公主失憶這件事很讓人難受
連戦連敗の
但她現在不是那個
屈し慣れた姫様ではなく
連戰連敗習慣屈服的公主了
数々の戦場を生き残り
而是變回了那個
多くの戦果を上げてきた
從無數戰場上生還
あのときの姫様に戻ったのだ
立下赫赫戰功的公主
これは本当に
這下說不定
「拷問」に屈しないかもしれない
她真的不會屈服於這些「拷問」
おいしそ
看起來好好吃哦
あっ　やっぱりダメだ
啊  果然還是不行啊
ち　違うぞエクス
不… 不是的埃克斯
別に私は誘惑されたわけじゃなくて
我並沒有被誘惑
ただおいしそうという
只是陳述了「看起來好好吃」
感想を述べただけで
這個感想而已
それは人類皆思うことで
それ一度聞いた
是個人都會這麼想的
您這些話我已經聽過了
この私が
本公主
トーストごときに屈するわけがない
怎麼可能屈服於區區一片吐司
これ一度見た
您這副樣子我也見過了
き　聞こえる
我… 我聽到了
音が　音がおいしい
聲音… 聲音聽起來好美味
しっかりしてください　姫様
請您振作一點  公主
安心しろ　エクス
放心吧  埃克斯
私は　国王軍第三騎士団「騎士団長」
我可是國王軍第三騎士團的「騎士團長」
こ…　この程度の　「拷問」に
這…  這種程度的  「拷問」
屈するものか
我怎麼可能屈服
１期１話のリアクション
這不就是第一季第一話的反應嗎
「拷問」は　まだ続きます
「拷問」還沒有結束
それは
那是
はちみつです
這是蜂蜜
まさか　貴様
難道說  你這傢伙
絶対おいしいやつぅ
這個一定會非常美味的
秘密を話そう
告訴你一個秘密吧
屈したよ　今日はあと寝るだけ
我已經招了  今天就剩睡覺了
話しますぅ
我什麼都說
あ　頭がぁ
啊…我的頭
姫様っ？　姫様っ
公主？ 公主！
ひ　姫
公… 主
ど　どうされました？
您… 您怎麼了？
ふっふっふ
哼哼哼
屈そうとした瞬間
正當我想要屈服的時候
今までの日々の思い出が
至今為止的點點滴滴
駆け巡ったよ
如走馬燈般快速從我腦中掠過
えっ　それじゃあ姫様
欸  也就是說公主你
ああ　記憶が戻ったぞ
嗯  我恢復記憶了
姫様
公主
「記憶が戻った」
「恢復記憶了」
それ以上価値のある情報はありませんね
沒有比這更有價值的情報了
つまり　秘密を話した姫様はもう用済み
也就是說  說出秘密的公主已經沒用了
トーストパーティー開催です
來開吐司派對吧
やっぱりおいし
果然好好吃啊
「ドンチャ　ドンチャ　ドンチャ」
「咚鏘　咚鏘　咚鏘」
これも一度見た
這畫面我也見過了
公主恢復記憶了
魔王様
魔王大人
記憶が戻ってよかったね
她能恢復記憶真是太好了
それからもう一つ
除此之外還有一件事
魔王様にご報告が
要向魔王大人稟報
なんだ？
什麼？
魔王様のお好きだった
魔王大人喜歡的動畫
アニメの公式サイトに動きが
在官方網站公布了最新消息
放送後も定期的に更新してくれて助かる
播完之後還會定期更新消息真的太好了
なっ？
什麼？
アニメ２期決定？
製作動畫第二季？
やったぁ
好耶
ケーキだぁ
蛋糕欸
おいしそ
好好吃的樣子
魔王様が好きなアニメの２期が決定しまして
為了慶祝魔王喜歡的動畫出第二季
そのお祝いで　魔王城全体にケーキが支給されたのです
整個魔王城都分發了蛋糕
へ　おめでとう
是嗎  那恭喜呀
魔王が好きなアニメて
魔王喜歡的動畫是
そうかっ
對哦
ケーキを食べたかったら　王国の秘密を話せという「拷問」なんだな
這是「拷問」  想吃蛋糕就必須先吐露王國機密對吧
いえ
不
ケーキは魔王様からですので「拷問」ではありません
蛋糕是魔王大人給的  不是「拷問」
そうなの？
是嗎
一緒に食べましょう
一起吃吧
わい
好耶
ロウソク立てるの？
要插蠟燭嗎
えぇ
是啊
フゥって　ロウソクの火消すのやっていい？
我能吹蠟燭嗎
ロウソクの火を吹き消すのは　最高に幸せになれる一瞬ですよね
吹熄蠟燭是最幸福的瞬間呀
うん　大好き
嗯  我超愛的
なのでダメです
所以不給你吹
ロウソクの火を吹き消したいのでしたら
想吹蠟燭的話
王国の秘密を話していただきませんと
就必須說出王國的機密
ケ　ケーキは　「拷問」じゃないって
你…你說蛋糕不是「拷問」啊
そうですね　ケーキは「拷問」じゃありません
是啊  蛋糕不是「拷問」
ケーキは　ね
但僅限於蛋糕
キシャマッ
你這傢伙
実家のような安心感
這劇情都太熟了
♬アニメ２期おめでと♬
♬恭喜動畫第二季♬
歌いだしたっ
還唱起來了
トーチャーが歌い終わるまでに「拷問」に屈さないと
這歌唱完之前不吐露機密
フゥする権利を失うということか
就會失去吹蠟燭的權利嗎
クソッ　このメロディーを聞くと心がワクワクしてくる
可惡  聽到這個旋律忍不住興奮起來了
ロウソクをフゥしたくなる
好想吹蠟燭啊
姫様　耐えてください
公主  忍住啊
歌が終わるまで耐えるだけでいいんです
只要忍耐到這首歌唱完就好了
おつらいでしょうけど　必ず終わりは来ます
雖然這過程很痛苦  但總會迎來結束
やまない雨はありません
沒有過不去的坎
雨に打たれてる今がつらいんだよ
現在人在坎裡難受死了啊
これが最後の繰り返し　歌が終わる
這便是最後一遍  歌要唱完了
あと少し耐えれば私の勝ちだ
再忍一下我就贏了
耐えろ　耐えろ
忍住  忍住
耐えるんだ　私
我要克制住
終わった
唱完啦
やった　耐えた
好耶  贏咧
私は耐えきったぞ
我撐住啦
どうだ　私は国王軍第三騎士団騎士団長
怎麼樣  我可是國王軍第三騎士團騎士團長
この程度のごもんなんて
區區這點拷問
しまったっ
完蛋啦
そうだ　そうだった
對了  原來是這樣
そもそもフゥは　歌が終わったあとにやるもの
本來就是要等唱完再吹蠟燭
歌の間の我慢なんてなんの意味もないんだ
在唱歌時忍耐根本毫無意義
本番は今っ　ここっ
這裡才是正戲
歌が終わったこの瞬間っ
唱完的這個瞬間
一番フゥをしたい瞬間っ
才是最想吹蠟燭的時候
あぁダメだ
不行了
歌が終わった瞬間耐えきったと勘違いし
我本以為忍耐到歌唱完就能結束
完全に心がゆるんでしまっている
現在內心已經動搖了
動搖的內心
こんな心じゃ　フゥしたい欲求にあらがえない
我已經無法克制想吹蠟燭的衝動啦
想吹蠟燭的衝動
せーの
預備
勝てるわけがない
贏不了啦
よかったですね　姫様
太好啦  公主
さあ　みんなで頂きましょう
來  大家一起吃吧
公主招了
魔王様
魔王大人
姫から入手した王国の秘密ですが
關於公主吐露的王國機密
国王は今年で５０歳になるそうです
據說國王今年好像50歲了
ほう
是嗎
ワシよりだいぶ年上だな
比我老不少嘛
ひょんなことから　異世界に飛ばされた姫と魔王
機緣巧合下公主與魔王穿越進異世界
だが　なんやかんやで　元の世界へ戻ることができた
不過發生了各種事後  最終還是平安歸來
それでは気を取り直して
那麼整裝待發
バスケをするとしようか
來打籃球吧
さぁいよいよ始まります　魔王城バスケ対決
魔王城的籃球對決終於開始啦
実況はギルガ　解説はエクスさんでお送りします
我是主持人吉爾加  解說員是埃克斯
まずは姫様チーム
首先是公主隊
キャプテンの姫様を中心に機動力のあるチーム編成
以隊長公主為核心的強攻形隊伍
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
大前鋒  公主
中鋒  克洛
後衛  朵伽
得分後衛  陰鬼
大前鋒  公主
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
大前鋒  公主
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
大前鋒  公主
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
大前鋒  公主
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
大前鋒  公主
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
大量得点が期待されます
期待他們能獲得大量得分
大前鋒  公主
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
大前鋒  公主
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
後衛  朵伽
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
中鋒  克洛
得分後衛  陰鬼
小前鋒  芭妮拉
続いて魔王様チーム
接下來是魔王隊
圧倒的なディフェンス力で得点を阻みます
依靠壓倒性的高防實力阻止對手得分
控球後衛  捷安特
中鋒  魔王
大前鋒  韃塔瑪
控球後衛  捷安特
中鋒  魔王
大前鋒  韃塔瑪
控球後衛  捷安特
中鋒  魔王
大前鋒  韃塔瑪
控球後衛  捷安特
中鋒  魔王
大前鋒  韃塔瑪
控球後衛  捷安特
中鋒  魔王
大前鋒  韃塔瑪
控球後衛  捷安特
中鋒  魔王
大前鋒  韃塔瑪
控球後衛  捷安特
中鋒  魔王
大前鋒  韃塔瑪
控球後衛  捷安特
中鋒  魔王
大前鋒  韃塔瑪
控球後衛  捷安特
中鋒  魔王
大前鋒  韃塔瑪
控球後衛  捷安特
中鋒  魔王
大前鋒  韃塔瑪
控球後衛  捷安特
中鋒  魔王
大前鋒  韃塔瑪
チームの得点源はマオマオちゃん様でしょうか
隊伍的得分主力莫非是魔魔子大人嗎
中鋒  魔王
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
中鋒  魔王
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
中鋒  魔王
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
中鋒  魔王
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
中鋒  魔王
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
控球後衛  捷安特
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
大前鋒  韃塔瑪
得分後衛
卡納吉
小前鋒  魔魔子
マオマオちゃん　ファイト
魔魔子  加油
王妃  露倫
しかし　なんでバスケ？
話說為什麼要打籃球
魔王城では今バスケが人気なんですよ
魔王城現在很流行打籃球
あぁそうなの
是嗎
みんなルールはよく知らないので　雰囲気で楽しんでますけど
雖說大家不懂規則  就是打著好玩
大丈夫なのそれ
這真沒問題嗎
さあまもなくゲーム開始
比賽即將開始
審判の陽鬼は学生時代バスケ部で
裁判陽鬼曾在學生時代加入過籃球部
唯一ほんのりルールを知っています
是唯一略懂規則的人
バスケ部ならちゃんと知っておけよ
既然在籃球部就好好學規則啊
バスケ部といっても
雖說進了籃球部
体育館で遊んだり　ファミレスで話すのがメインだったからな
主要還是在體育館玩  或者去家庭餐廳閒聊而已
すべてのバスケ部員が　ちゃんとバスケやってると思うなよ
別以為所有籃球部成員都會認真打球
なんで偉そうなんだ？
怎麼還理直氣壯的
いよいよ試合開始です
比賽終於要開始了
両チーム位置につきます
兩隊各就各位
さぁ今　キックオフ
那麼現在  開踢
バスケはティップオフだ
籃球不是踢的
キュイたん
小球
第六人  小球
なにっ
什麼
身長差を補う見事なコンビプレーだ
配合得非常完美  彌補了身高差
審判　ルール違反でしょ　えっ？
裁判  這違規了吧
ナイス　キュイたん
真棒  小球
クロル選手　キュイ選手をねぎらいます
克洛選手誇獎了小球選手
姫様　すかさずボールをキャッチ
公主精準接球
姫様チームボールでスタートだ
公主隊帶球開始衝鋒
さぁまずはセオリーどおり
接下來理所當然地
全員ボールのある場所に集まっていく
全員集中在球那邊了
体育のバスケか
這是在上體育課嗎
密集地帯で姫様　ボールがどこにも出せない
四面楚歌的公主  無處可傳球
何かしらのファウルが起きてそうな状況
這局面感覺要犯規了
姫様　ボールをこちらに
公主  球傳我
私もボールをダムダムしたい
我也想拍球
みんな　姫ちゃんが困ってるよ
各位  公主會為難的啊
姫ちゃん　ボール放して楽になろう
公主  撒手就不會被圍著了
姫様捕まえた
抓到公主啦
ファイト　マオマオちゃん
加油  魔魔子
かくなるうえは
事已至此
姫様果敢にシュートだ
公主果斷投籃了
その意気やよし
勇氣可嘉
惜しくもスティール
可惜球被搶斷了
魔王様そのままロングパス
魔王直接長傳
させないっ
不會讓你得逞的
大丈夫　バニラちゃん？
沒事吧  芭妮拉
ひめしゃまぁ
公主
なんと　カナッジ選手一人ゴールに走っていた
卡納吉選手隻身闖入內線
完全にフリーだぁ
無人防守
ほらぁ全員でボールに集まるからこうなる
看吧  你們全都往球那邊擠才會變成這樣
*「左手只是輔助」出自灌籃高手櫻木花道名台詞
左手は添えるだけ
左手只是輔助
おっとゴールポストに嫌われた
哎呀  被球門拒之門外了
全体的にバスケが下手っ
全員籃球太菜啦
姫様がボールを死守
公主守住球了
みんな
各位
スクエア作戦だ
上矩形方陣
おっ
好
手をつないで姫様を囲った
手牽著手圍住公主了
ゆっくりとゴールへ向かう
慢慢走向內線
魔王様チーム手を出せない
魔王隊無從下手
これはルール的にありなの？
這真的沒有違規嗎
あぁ　ここでドリブルミス
哎呀  這裡出現了運球失誤
しまっ
糟了
そのボールを　トーチャー選手蹴ってしまった
球被朵伽選手踢走了
カナッジ選手　このボールを拾い
卡納吉選手  他撿起了球
素早くシュート体勢
迅速擺出投籃姿勢
俺はカナッジ　諦めの悪い男
我卡納吉  一個從不輕言放棄的男人
これはフェイダウェイ
出現了  後仰跳投
バスケ漫画でおなじみ
和籃球類漫畫裡一樣
後ろへ跳び　ディフェンスをよけながら打つやつです
透過向後跳躍來避開對方蓋火鍋的投籃技巧
なぜフリーの今？
為什麼現在還是無人防守
またゴールポストに嫌われた
又被球門拒之門外了
あとバスケのリングにゴールポストはないからね
而且籃球裡面沒有球門  只有籃框
その後　魔王チームと姫様チームの
之後  魔王隊與公主隊
白熱した試合が続いた
繼續激烈對決
試合終了
比賽結束
６対４で　魔王様チームの勝ち
6比4  魔王隊獲勝
野球のスコアですね
這是棒球的比分吧
バスケ　楽しかった？
打籃球  玩得開心嗎
うん　またみんなでやりたい
開心  還想和大家一起玩
このあとファミレス行く人
接下來誰想去家庭餐廳
はい
我
行く行く
我去我去
キュイ
啾
みんなでファミレスか
大家一起去家庭餐廳嗎
はい
這裡
私とバニラちゃんも行くよ
我和芭妮拉也去哦
ねっ？
對吧
うんっ
嗯
姫ちゃん　先に行ってるね
あとでね
公主  我們先走了
一會見
お疲れさまです　姫様
辛苦了 公主
負けたか
我輸了嗎
けど　今日バスケをやったおかげで
但是  多虧了今天的籃球賽
一番大切なものを思い出せたよ
讓我想起了最重要的事情
えっ？
什麼
バスケが好きだという気持ちさ
就是喜歡籃球的那份心情啊
いや　それは最初から持ってなかったでしょう
不  您一開始就沒有那種心情吧
大丈夫か　トーチャー
你沒事吧  朵伽
すみません
不好意思
楽しくて　はしゃぎ過ぎてしまったようです
太開心了  不小心就鬧過頭了
運動は不得意で
我不太擅長運動
おいおい
喂喂
そんな体たらくで
搞成這樣
今日の「拷問」大丈夫か？
今天還能進行「拷問」嗎
もしかしたら　ダメかもしれません
也許  不行了吧
これは今日の　「拷問」
那今天的「拷問」
私の勝ち確定だな
就算是我贏了
「拷問」は　やったし
最後還是進行了「拷問」
姫様は話した
公主也招了
ファミレスにもみんなで行った
大家還一起去家庭餐廳了
今日の私は
今天的我
「拷問」に屈さぬ自信がある
有絕不向「拷問」屈服的信心
なぜだか気になるだろ？
你很好奇原因吧
いや
並不
今日一日
今天一整天
「拷問」対策にあることをしていたのだ
我都在努力制定應對「拷問」的策略
質問への回答権がない
沒想讓我回答啊
あることとは
我在做的是
イメージトレーニング
意象訓練
脳内でシミュレーションし
就是在大腦中模擬作戰
技術や戦術の向上をするアレだ
以此提升技術水準和戰術能力的一種方法
私ほどの実力者になると
以我的實力
実戦とほぼ同じ経験を
幾乎可以獲得
積むことができる
與實戰無異的經驗
これを応用し
我使用這種方法
「拷問」のイメージトレーニングをしていたのさ
進行了「拷問」的意象訓練
なるほど
原來如此
確かに昼の間　静かでしたね
確實白天一直很安靜呢
あぁ　脳内で幾度も
對  我已經在腦海中
「拷問」を経験していたのさ
經歷過無數次「拷問」了
白天
姫様　「拷問」の時間です
公主  「拷問」的時間到了
本日の　「拷問」は
今天的「拷問」是
マカロニグラタン
焦香奶油焗通心粉
王妃はフルーツが好き
王妃喜歡吃水果
ホタテとバターしょうゆパスタ
奶油醬香鮮貝義大利麵
妹の趣味はスキー
我妹妹的愛好是滑雪
ふわふわリコッタパンケーキ
鬆軟義式乳清起司鬆餅
ジモチはミニカーを集めている
吉莫奇正在收集迷你車
ガム
口香糖
聖剣マキナは
聖劍瑪基娜
ダーマの泉に隠してある
被藏在了達瑪之泉裡
これにより　多くの実戦を経験し
我模擬了大量的實戰
対策はバッチリというわけさ
絕對萬無一失了
今　怒とうの秒屈し回想が入りませんでした？
剛才  是不是出現瞬間全招了的畫面
あと
另外
ジモチ様がミニカーを集めているのは初耳です
我還是第一次知道吉莫奇大人在收集迷你車
ああ　お稽古事の帰りに
啊  在練習完回去的路上
よくオモチャ屋に並んでな
他經常在玩具店排隊呢
本日発売の特別限定ミニカー
今日限定的特供迷你車
最後列は　こちらです
あ　ソワソワ
請到這裡排隊
等不及了
ねぇ　まだ？
欸  還沒好嗎
お孫さんのためにお買い物ですか？
是給孫女買東西嗎
いえ
不
自分の趣味です
這是我自己的興趣
楽しみすぎて
因為太期待了
吉莫奇
昨夜は眠れませんでした
昨晚都沒睡著
はあ
啊
ワクワク
興奮不已
また　あのジジイは
那個老頭子又這樣
安心しろエクス
放心吧  埃克斯
確かに脳内ではすべての　「拷問」に屈したが
雖然在腦內我已經全招了
えっ？　全敗？
全敗？
これだけ事前に屈しておけば
但是事先屈服過這麼多次的話
私の屈し欲も満たされただろう
我的屈服欲也應該得到滿足了
屈し欲？
屈服欲？
今日の　「拷問」
今天的「拷問」
私は決して屈しない
我絕不屈服
そうだといいっすね
那就最好了
なんだその反応
那是什麼反應
さては信用していないな
說到底你還是不相信我
今日はホント　自信があるんだぞ
但今天我真的很有信心
賭けてもいい
打個賭吧
そうっすか
這樣嗎
そうだな
這樣吧
もし今日　私が屈したら
要是今天我屈服了
ギルガに頭を下げ
我就求吉爾加
エクスの手入れをしてくれと頼んでやろう
請她保養你
更に　今日は布団を使わず
此外  今晚我還會不蓋被子
正座で寝てもいいぞ
跪坐著睡覺
まぁ私は屈さないから
反正我不會招的
そんなこと起こりえないのだがなっ
所以根本不可能發生那種事
どうかっ
求你了
呆れ返るような日常だけど
雖然是讓人無奈的平凡日常
いつか愛せますように
希望有一天能愛上這生活
毎日同じことの繰り返し
每天重複著同樣的事
執事なんでいないし　ドレスもないし
沒有管家幫忙打理  也沒有連衣裙
もしも仮にお姫様だっても
就算真的能成為公主的話
可愛くないとダメなんでしょう
不夠可愛也不行吧
何も悪くはないのに　命を狙われていたり
明明沒有做錯什麼  卻被盯上性命
どこかの国の偉い人に愛されてみたい
真想被某個國家的王子愛上
呆れ返るような日常だって
雖然是讓人無奈的平凡日常
いつかお爺ちゃんおばあちゃんになったら
總有一天我們也會變成爺爺奶奶
きっとこの日々が非日常になってるはずだから
那這樣的日子應該也會變得不平凡
お姫様になんでなれないけど
雖然無法成為公主
お姫様になった顔して歩くの
但我會以公主的姿態前行
言っておくけど　意地悪じゃない心優しい方ね
提前說好  我可是心地很善良的哦
姫様　屈したことはもういいですから
公主  招了就算了
ちゃんと布団で寝てください
您就蓋上被子好好睡覺吧
私は王女にして
我不僅是王女
国王軍第三騎士団　騎士団長
還是王國軍第三騎士團的騎士團長
一度口にしたことを
一言既出
曲げたりはせぬ
駟馬難追
はあ
這樣啊
ところで　いい夢でも
話說  公主您是不是
見てたんですか？
做了個好夢
えっ？
什麼
楽しそうな顔で寝てましたよ
因為您睡著的時候一臉高興哦
正座のまま
而且是保持跪坐的姿勢
ああ　そうだな
嗯  是啊
昔の友達の夢を見てたんだ
我夢見了以前的朋友
侵入者だ
有入侵者
警備兵　急げ
全員  迅速戒備
止まれ
站住
貴様　何者だ？
你是什麼人
目的はなんだ？
有何目的
魔王を殺しにきた
我是來殺魔王的